Parabéns.
Você chegou ao final do conteúdo do que precisávamos lhe ensinar.
Agora você sabe tudo desde o início dos conjuntos de dados até o fim.
>> E devo dizer que estou muito orgulhoso de você ter chegado até aqui.
Esse é um processo bem trabalhoso.
Foi trabalhoso para nós também, eu diria, mas é ótimo ainda ter você na turma.
E espero que você goste do final,
que é um trabalho um pouco mais prático.
>> Um trabalho um pouco mais prático nos projetos e depois um resumo.
>> E um resumo das ideias gerais, e depois esperamos poder liberar você
com um certificado que você possa usar para coisas maravilhosas, como conseguir um emprego.